# goit-markup-hw-01
<ul>
<li>Створи папку goit-markup-hw-01.</li>
<li>Виконай HTML-розмітку макета сторінки  <a href="https://www.figma.com/file/1ehrLBauvVFu4mVhxsHzyZ/Web-Studio-(Version-2.1)"> домашнього завдання #1</a>, без CSS оформлення.</li>
</ul>

<h2>Критерії приймання роботи:</h2>

<h3>Проект:</h3>
<ul>
<li><b>«A1»</b> Головний HTML-файл називається index.html.</li>
<li><b>«A2»</b> У корені проекту є папка images з зображеннями.</li>
<li><b>«A3»</b> У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова англійської мови.</li>
<li><b>«A4»</b> Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.</li>
<li><b>«A5»</b> Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.</li>
<li><b>«A6»</b> Всі растрові зображення оптимізовані, використовуючи <a href="https://squoosh.app/">squoosh</a>.</li>
<li><b>«A7»</b> Код написаний з дотриманням <a href="https://codeguide.co/">настанови</a>.</li>
</ul>

<h3>Розмітка:</h3>
<ul>
<li><b>«B1»</b> Розмітка сторінки Студія набрана у файлі index.html.</li>
<li><b>«B2»</b> Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета.</li>
<li><b>«B3» </b>Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.</li>
<li><b>«B4»</b> HTML проходить перевірку <a href="https://validator.w3.org/nu/">валідатором</a> без помилок.</li>
<li><b>«B5»</b> У розмітці є теги для виділення основної структури сторінки: &ltheader&gt, &ltmain&gt і &ltfooter&gt.</li>
<li><b>«B6» </b>Логотип в хедері і футері - це посилання з текстом, не зображення.</li>
<li><b>«B7» </b>Тег &ltnav&gt використаний один раз на сторінці - в хедері.</li>
<li><b>«B8»</b> Контакти в хедері (пошта і телефон) знаходяться за межами тегу &ltnav&gt.</li>
<li><b>«B9» </b>Тег &lth1&gt використаний один раз на сторінці.</li>
<li><b>«B10»</b> Елемент з текстом "Замовити послугу" - це кнопка з &lttype="button"&gt.</li>
<li><b>«B11»</b> Заголовки секцій розмічені тегом &lth2&gt.</li>
<li><b>«B12»</b> У тегів &ltimg&gt вказані атрибути розмірів, як мінімум width.</li>
<li><b>«B13»</b> У тегів &ltimg&gt є атрибут alt, який заповнений коротким описом про те, що зображено на малюнку.</li>
<li><b>«B14»</b> Зображення експортовані з макета у форматі jpg.</li>
<li><b>«B15»</b> Групи однотипних елементів зібрані у списки &ltul&gt.</li>
<li><b>«B16»</b> Тег &ltaddress&gt використаний тільки у футері.</li>
<ul>
